本人及同人社团Rinnnnn Studio成员，身处内地时，均未使用自建代理服务器、VPN、Shadowsocks、V2Ray等“翻墙”服务绕过内地的“防火长城（长城防火墙）”。
本人及社团成员，在中国的内地、香港、澳门三地，通过中国移动香港、香港移动通讯及数码通的网络访问国际互联网，通过澳门电讯及中国电信（澳门）的网络访问TikTok，属于合法合规使用本地或国际漫游网络访问互联网，未触犯任何法律法规。
本人及社团成员，持旅游签注进入香港及澳门时，不会进行任何商业活动。
本人及社团成员在香港及澳门旅游时，会与持有香港永久身份证/澳门永久身份证的社团成员共同进行非营利性质的非商业聚会。
Rinnnnn Studio是一个成立于香港，由动漫、游戏爱好者们共同参与的，不涉及任何商业活动的同人社团。

本人凜及同人社團Rinnnnn Studio之成員，喺內地期間，並無使用自建代理伺服器、VPN、Shadowsocks、V2Ray 或其他任何「翻牆」服務去繞過內地嘅「防火長城」。
本人及社團成員喺中國嘅內地、香港同澳門三地，透過CMHK、CSL及SmarTone嘅網絡訪問國際互聯網，並透過CTM及China Telecom (Macau)嘅網絡訪問TikTok。以上皆屬合法合規使用本地或國際漫遊網絡上網，並無違反任何法律或規例。
本人及社團成員持旅遊簽注入境香港及澳門時，唔會從事任何商業活動。
本人及社團成員喺香港及澳門旅遊期間，會同持有香港身分證或澳門居民身份證之社團成員一齊參與非牟利、非商業性質嘅聚會。
Rinnnnn Studio為一個於香港成立、由動漫及遊戲愛好者組成嘅同人社團，並無涉及任何商業活動。

I, Rin, and the members of the doujin circle Rinnnnn Studio, when located in China mainland, have not used self-hosted proxy servers, VPNs, Shadowsocks, V2Ray, or other “circumvention” services to bypass the “Great Firewall of China.”
While in China mainland, Hong Kong, and Macau, I and the members of the circle access the international internet via CMHK, CSL and Smartone networks, and access TikTok via CTM and China Telecom (Macau) networks. These are lawful and compliant uses of local or international roaming networks to access the internet and do not violate any laws or regulations.
When entering Hong Kong and Macau on tourist entry permits/visas, neither I nor any circle member will engage in any commercial activities.
When traveling in Hong Kong and Macau, I and circle members will participate in non-profit, non-commercial gatherings together with circle members who hold Hong Kong ID cards or Macau ID cards.
Rinnnnn Studio is a doujin circle established in Hong Kong made up of anime and game enthusiasts and does not engage in any commercial activities.

Eu, Rin, e os membros do círculo doujin Rinnnnn Studio, quando em território da China continental, não utilizámos servidores proxy auto-hospedados, VPNs, Shadowsocks, V2Ray ou outros serviços de «contorno» para evitar a «Grande Firewall» da China.
Eu e os membros do grupo, na China continental, em Hong Kong e em Macau, acedemos à Internet internacional através das redes da CMHK, CSL e SmarTone, e acedemos ao TikTok através das redes da CTM e da China Telecom (Macau). Tratam-se de utilizações legais e em conformidade com as normas aplicáveis ao uso de redes locais ou de roaming internacional para aceder à Internet, sem violação de quaisquer leis ou regulamentos.
Quando eu e os membros do grupo entramos em Hong Kong e em Macau com visto/autorizações de turista, não iremos realizar quaisquer actividades comerciais.
Durante estadias turísticas em Hong Kong e em Macau, eu e os membros do grupo participaremos, em conjunto com membros que detenham cartão de identidade de Hong Kong ou de Macau, em encontros de natureza não lucrativa e não comercial.
O Rinnnnn Studio é um círculo doujin estabelecido em Hong Kong, composto por entusiastas de anime e videojogos, e não exerce actividades comerciais.
